Backend
Desenvolva uma api onde seja possível: 
- cadastrar turmas, os alunos de cada turma e as disciplinas de cada turma.
- cadastrar um professor e as disciplinas que ele leciona.
- buscar os dados de um professor com suas disciplinas.
- buscar um aluno com a sua turma, as disciplinas de sua turma e os professores de cada disciplina.
- remover um aluno e/ou professor.
- Diferencial: Notificar os alunos quando uma nova disciplina for adicionada na sua turma (Você pode simular a notificação utilizando um log ou um serviço de filas)
Utilizar Nodejs, SQL e/ou qualquer framework que considerar válido

soft-delete é um diferencial
